Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/31/98/203198.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: would apply to
ja: に該当する
ko: 에 적용
zh_cn: 将适用于

source: wrapper-class element can be anything ex. document, body or your wrapper. <strong>Wrapper should already exist</strong>. However, <code>selector</code> doesn't necessarily needs to be presented at page loading time. It may come later and the event will bind on <code>selector</code><strong>without fail</strong>.
ja: wrapper-class要素は、exなど、何でもかまいません。 ドキュメント、本文、またはラッパー。 <strong>ラッパーはすでに存在して</strong>いる<strong>はず</strong>です。 ただし、 <code>selector</code> は必ずしもページの読み込み時に提示する必要はありません。 後で来る可能性があり、イベントは<strong>必ず</strong> <code>selector</code> バインドされます。
ko: 래퍼 클래스 요소는 ex 일 수 있습니다. 문서, 본문 또는 포장지. <strong>랩퍼가 이미 존재해야합니다</strong> . 그러나 페이지로드시 <code>selector</code> 를 반드시 제공 할 필요는 없습니다. 나중에 올 수 있으며 이벤트는 <code>selector</code> <strong>실패없이</strong> 바인드됩니다.
zh_cn: wrapper-class元素可以是任何ex。 文件，正文或包装纸。 <strong>包装器应该已经存在</strong> 。 但是，不一定需要在页面加载时显示 <code>selector</code> 。 它可能稍后出现，并且该事件将绑定到 <code>selector</code> <strong>而不会失败</strong> 。

source: you could use
ja: 使えます
ko: 당신은 사용할 수 있습니다
zh_cn: 你可以用
